Acid Spray
Unstable Concoction
Greevil's Greed
Chemical Rage
Преданность священной алхимии была традицией рода Темноваров, но никто в нём не был таким изобретательным, честолюбивым и безрассудным, как юный Раззил. Повзрослев, он оставил семейное дело и решил попробовать себя в алхимическом создании золота. С присущей ему самоуверенностью он объявил, что обратит в золото целую гору. Спустя два десятилетия исследований, вложений и подготовок алхимик с треском провалился — и вскоре оказался за решёткой за множественные разрушения, причинённые экспериментом. Однако Раззил был не из робкого десятка и тщательно обдумывал варианты побега, чтобы продолжить свои исследования. Когда его новым сокамерником оказался свирепый огр, в голову алхимика тут же пришла идея. Первым делом Раззил уговорил огра не съедать его, а потом принялся тщательно составлять настойку из плесени и мха, что нашёл на исправительных работах. Через неделю варево созрело. Чуть огр выпил его, он тут же впал в ослепительную ярость, разорвал железные прутья, разнёс стены и перебил стражу. Скоро беглецы затерялись где-то в пригородном лесу, оставив за собой след разрушений и не оставив ни следа от преследователей. Когда действие настойки отошло, огр чувствовал себя вполне хорошо и выглядел счастливым и даже энергичным. И вот, решив работать вместе, парочка отправилась собирать материалы, чтобы Раззил в очередной раз попытал удачу.
Способность
Направленная на область Действует на
Врагов Урон
Физический
Распыляет в указанной области облако кислоты, которое наносит врагам периодический урон и снижает их броню.
Анимация применения: 0,2+0,7
Дальность применения: 900
Радиус: 475/525/575/625
Урон в секунду: 15/20/25/30
Снижение брони: 4/5/6/7
Длительность задержки ауры: 0.5
Длительность: 16
Cooldown 22  Mana 130/140/150/160
Модификаторы
Дебафф Acid Spray: Нельзя развеять.
Используя семейные рецепты рода Темноваров, Раззил получает едкую кислоту, которая разрушает даже самые прочные металлы.
Способность
Ненаправленная Действует на
Себя Урон
Физический
Герой начинает встряхивать колбу с гремучей смесью, которую можно бросить во вражеского героя. При попадании колба взорвётся, оглушив всех противников в радиусе взрыва и нанеся им урон. Чем дольше смесь встряхивалась, тем больше урона она нанесёт и тем дольше будет оглушение. Смесь достигает максимального эффекта после 5 секунд, однако если не выбросить её через 5,5 секунды, она взорвётся в руках героя, подействовав и на него самого.
Анимация применения: 0+0
Радиус взрыва: 200
Макс. время подготовки: 5
Макс. время броска: 5,5
Мин. урон: 0
Макс. урон: 150/220/290/360 (Талант 550/620/690/760)
Макс. оглушение: 1,75/2,5/3,25/4
Cooldown 22/20/18/16 (Талант 15/13/11/9) Mana 120
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Не действует на заклинателя при взрыве, если на него действует иммунитет к заклинаниям, но способность все равно применит эффект по области.
Частично блокируется Linken's Sphere. Блокируется врагами, но не блокируется заклинателем при взрыве.
Модификаторы
Бафф Unstable Concoction: Нельзя развеять.
Дебафф Stunned: Можно развеять сильным развеиванием.
Хоть превращение горы в золото и потерпело провал, благодаря ему была получена летучая микстура с разрушительным потенциалом.
Способность
Пассивная Действует на
Себя 
Позволяет синтезировать больше золота из врагов и рун. Дополнительное золото за убийство существ состоит из начального бонуса и нарастающего, который увеличивается с каждым существом, убитым в течение 40 сек. после предыдущего. Также способность умножает золото от рун богатства.
Начальный бонус золота: 4
Доп. золото: 4
Макс. доп. золото: 20/24/28/32
Время между убийствами: 40
Множитель руны богатства: 2/2,5/3/3,5
Модификаторы
Бафф Goblins Greed: Нельзя развеять.
Пускай эксперимент с горой и не удался, зато структуры поменьше Раззил легко обращает в звонкую монету.
Способность
Ненаправленная Действует на
Себя 
Особая химическая смесь разъяряет героя, отчего задержка перед его атакой уменьшается, а скорость его передвижения и восстановление здоровья/маны увеличивается.
Анимация применения: 0+0
Время трансформации: 0.35
Задержка перед атакой: 1.2/1.1/1 (Талант 1/0.9/0.8)
Доп. регенерация здоровья: 50/75/100 (Талант 80/105/130)
Доп. регенерация маны: 4/10/16
Доп. скорость передвижения: 30/40/60
Длительность: 25
Cooldown 55 Mana 50/100/150
Может использоваться иллюзиями. Иллюзии, созданные во время действия Chemical Rage, получают новый бафф от Chemical Rage, который действует всю длительность способности без связи с оставшимся временем действия для самого Alchemist.
Модификаторы
Бафф Chemical Rage Transform: Нельзя развеять.
Бафф Chemical Rage: Нельзя развеять.
Варево, которым Раззил напоил огра для побега из тюрьмы, стало полезным в сражении зельем.