Wild Axes
Call of the Wild 
Inner Beast
Primal Roar
Детство Карроха прошло несладко. Мать его умерла при родах. Отца, кузнеца при последнем короле Слома, растоптали насмерть, когда ребенку было пять лет. Тогда Карроха поселили в королевский зверинец, где он рос среди животных: львов, обезьян, оленей-падунов и других, менее известных существ, в которых не всякий верил. На седьмой год жизни парня королевский лазутчик привел во дворец новую тварь. Её подтащили к королю, закованную в цепи, и та заговорила, хоть и не двигала ртом. Просила она одно: свободы. Король лишь рассмеялся и приказал зверю выступать ему на потеху, а когда тот отказался, огрел его своим Диким скипетром и приказал отправить тварь в темницу. Следующие месяцы мальчик тайком проносил к существу еду и лекарства, но они лишь слегка отодвигали полное истощение. Без слов зверь говорил с мальчиком, и со временем их связь усилилась настолько, что Каррох понял — он может поддерживать разговор. Более того, он научился общаться со всеми обитателями королевского зверинца. В ночь, когда зверь умер, мальчик впал в ярость. Он повел чудищ войной на прислужников короля, отперев клетки и выпустив зверей на дворцовые земли. В погроме насмерть растерзали и самого короля. Пока царила неразбериха, Каррох освободил одного из королевских оленей, и тот поклонился в ответ, а затем, с Каррохом на спине, перемахнул через высокие стены дворца, унося того из проклятого места. Теперь повелитель зверей Каррох по прозвищу Beastmaster уже взрослый мужчина, но он не потерял способности говорить с дикими зверьми. Сирота из королевского зверинца превратился в неукротимого воина природы.
Способность
Направленная на точку Действует на
Врагов Урон
Физический
Герой швыряет топоры, которые прорубают деревья и противников на своём пути и возвращаются обратно. Каждый топор задевает одного врага лишь единожды и увеличивает урон, получаемый от героя и его существ.
Анимация применения: 0,4+0,47
Дальность применения: 1500
Радиус: 175
Дистанция полета топоров: 1500
Расстояние разлета топоров: 450
Урон каждого топора: 30/60/90/120 (Талант 95/125/155/185)
Увеличение урона за эффект: 6%/8%/10%/12%
Длительность эффекта: 10
Cooldown symbol.png 8Mana symbol.png 80/85/90/95
Модификаторы
Бафф Wild Axes: Нельзя развеять.
Дебафф Axe Stack Counter: Можно развеять любым развеиванием.
Способность
Ненаправленная  
Герой призывает на поле битвы кабана-помощника..
Анимация применения: 0,3+0,67
Число кабанов: 1
Длительность жизни: 60
Cooldown 42/38/34/30Mana 50
Подружившись в детстве с удивительным зверем, Каррох научился взывать к помощи животных.
ерой отправляет невидимого ястреба разведать территорию.
Анимация применения: 0,3+0,67
Число ястребов: 0/0/1/1
Длительность жизни: 60
Cooldown 60/50/40/30 (Талант 40/30/20/10)Mana 30
Подружившись в детстве с удивительным зверем, Каррох научился взывать к помощи животных.
Способность
Аура Действует на
Союзников 
Высвобождает животную ярость союзников, увеличивая скорость их атак.
Радиус: 1200
Доп. скорость атаки: 15/25/35/45 (Талант 40/50/60/70)
Длительность задержки ауры: 0,5
Модификаторы
Бафф Inner Beast: Нельзя развеять.
Способность пробуждать внутреннюю мощь других существ проявилась у Карроха ещё в тот день, когда король Слома сгинул в лапах своего зверинца.
Способность
Направленная на юнита Действует на
Врагов Урон
Магический
Герой издаёт громогласный рык, который оглушает цель и раскидывает всех противников на пути к ней. Все задетые враги получают урон, а у отлетевших в стороны врагов снижается скорость атаки и передвижения. Также на 3 секунды скорость передвижения героя и его существ увеличивается на 40%%.
Анимация применения: 0,5+0,63
Дальность применения: 600 (Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. 950)
Радиус доп. скорости: 900
Радиус откидывания: 300
Урон: 150/225/300
Замедление скорости передвижения: 60%
Замедление скорости атаки: 60
Доп. скорость передвижения союзникам: 40%
Длительность замедления: 3/3.5/4
Расстояние откидывания: 450
Длительность откидывания: 1
Длительность оглушения: 3/3.5/4
Длительность ускорения: 3
Cooldown symbol.png 90/80/70 (Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. 45)Mana symbol.png 150/175/200
Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. Уменьшает перезарядку и увеличивает дальность применения.
Частично проходит сквозь иммунитет к заклинаниям. Может выбрать и оглушить врагов с иммунитетом к заклинаниям. Пытается нанести урон основной цели с иммунитетом. Не действует на вторичные цели с иммунитетом. Замедление сохраняется, если дебафф был применен до иммунитета и не был развеян.
Частично блокируется Linken's Sphere. Полностью блокируется только основной целью.
Модификаторы
Бафф Primal Roar Speed: Можно развеять любым развеиванием.
Дебафф Stunned: Можно развеять сильным развеиванием.
Дебафф Prima Roar Push: Можно развеять любым развеиванием.
Дебафф Primal Roar Slow: Можно развеять любым развеиванием.
Beastmaster научился сливать все свои первобытные инстинкты в оглушающий вопль, сеющий смятение в рядах противника.