Mist Coil
Aphotic Shield
Curse of Avernus
Borrowed Time
Род Аверно питает купель — разлом в земной тверди, который испускает вещую энергию на протяжении поколений. Каждого новорождённого семьи окунают в этот тёмный туман, даруя им связь с их землёй и её загадочной силой. Дети непреклонно верят в защиту семейных ценностей и традиций земли, но на самом деле они охраняют саму туманную купель, истинные намерения которой неизвестны. Но когда очередной новорождённый проходил обряд крещения, что-то пошло не так. В глазах малыша сверкнула искра разумения, испугавшая всех присутствовавших и заставившая жрецов шептаться. Его растили, дабы он пошёл по пути других отпрысков рода: война и защита родины во главе семейной армии. Но юноша выбрал иное. Пока другие учились обращаться с оружием, он медитировал у купели. Он глубоко вдыхал тёмный туман, учась быть единым с той силой, что протекала глубоко под землёй его дома; он стал порождением черного тумана. Род Аверно не одобрял такой выбор: и стар, и млад упрекали молодого лорда в безответственности. Но обвинения прекратились, едва тот вступил в свою первую битву и показал дарованную туманом власть над жизнью и смертью, о которой другие лорды не могли и мечтать.
Способность
Направленная на юнита
Действует на Врагов / Союзников
Урон Магический / Чистый

Ценой собственного здоровья выпускает смертельный туман, который наносит урон врагу или лечит союзника.

Анимация применения: 0,25+0,67
Дальность применения: 800
Радиус: 0 (Талант 375)
Урон по себе: 75/100/125/150 (Талант 150/175/200/225)
Урон: 120/165/210/255 (Талант 195/240/285/330)
Лечение: 120/165/210/255 (Талант 195/240/285/330)
Cooldown 4.5 (Талант 3.6)Mana 50

Частично проходит сквозь иммунитет к заклинаниям. Можно использовать на союзников с иммунитетом к заклинаниям.

Нельзя использовать на врагов с иммунитетом. 

Урон по себе не блокируется иммунитетом.

Частично блокируется Linken's Sphere. Блокируется при попадании как основной, так и вторичными целями, поэтому Abaddon все равно теряет здоровье.

Можно избежать. Могут избегать как враги, так и союзники.

Дыхание лорда Аверно преисполнено загадочными испарениями купели, подчиняющимися его воле.
Способность
Направленная на юнита Действует на
Союзников / Врагов Урон
Магический
Окружает союзника щитом из тёмной энергии, который поглощает некоторое количество урона. Если щит пропадёт или его уничтожат, он взорвётся и нанесёт врагам вокруг урон, равный здоровью щита. Применение снимает с цели оглушение и большинство отрицательных эффектов.
Анимация применения: 0,4+0,57
Дальность применения: 500
Радиус взрыва: 675
Поглощение урона: 110/140/170/200 (Талант 335/365/395/425)
Урон по области: 110/140/170/200 (Талант 335/365/395/425)
Длительность: 15
Cooldown 12/10/8/6 (Талант 9.6/8/6.4/4.8)Mana 100/105/110/115
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Щит остается, если был применен до иммунитета к заклинаниям.
Модификаторы
Бафф Aphotic Shield: Можно развеять любым развеиванием.
Сила черного тумана поглощает удары так же, как он сам поглощает дневной свет.
Способность
Пассивная Действует на
Союзников / Врагов 
Атаки героя замедляют передвижение жертвы. Если атаковать врага 4 раза, на него сработает замораживающее проклятие: оно накладывает безмолвие и замедление, а все атакующие этого врага существа получают дополнительную скорость атаки.
Ударов нужно: 4
Базовое замедление скорости передвижения: 10%/15%/20%/25%
Замедление скорости передвижения: 30%/40%/50%/60%
Доп. скорость атаки: 40/60/80/100
Базовая длительность: 4
Длительность проклятья и баффа ускорения: 4.5
Отключается истощением. Отключает наложение начального дебаффа и увеличение счётчика. Не отключает бафф, увеличивающий скорость атаки, при атаке уже проклятых юнитов.
Способность
Ненаправленная
(Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. Аура) Действует на
Себя 
(Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. Союзных героев) 
Обращает весь получаемый урон в лечение. Применение снимает большинство отрицательных эффектов. Если способность готова, то она сработает автоматически, как только здоровье владельца упадёт ниже 400.
Анимация применения: 0+0
Радиус: 0 (Aghanim's Scepter: 1200)
Порог здоровья: 400
Перенаправление урона: 0 (Aghanim's Scepter: 50%)
Длительность задержки ауры: 0
Длительность: 4/5/6 (Aghanim's Scepter: 5/6/7)
Cooldown  60/50/40 (Талант 48/40/32)
Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. Увеличивает длительность. Во время действия часть урона по союзным героям неподалёку будет наноситься владельцу способности.
Частично отключается истощением. Отключается пассивная активация, срабатывающая при снижении здоровья ниже 400. Аура перенаправления урона от Aghanim's Scepter не отключается.