Flux
Magnetic Field
Spark Wraith
Tempest Double
До начала всего в абсолютной пустоте обитала единая сущность — первородное сознание. Бесконечное, невероятное, оно следовало лишь своим загадочным целям. Вместе с громом, ознаменовавшим создание вселенной, раздался и треск: первородное сознание раскололось. Два самых крупных его осколка, которые много времени спустя прозовут Светом и Тьмой, открыли друг в друге злейших врагов, и посвятили всё свое существование полному уничтожению противника.
Война стала угрожать существованию едва зародившегося космоса, и тогда третий осколок изъявил желание вмешаться. Чистый разум, назвавший себя Зет, хотел прекратить этот хаос и восстановить единство бытия. Поражённый неизмеримой жестокостью братьев, Зет собрал все свои силы и одной яркой вспышкой одолел обе враждующие стороны. Два противника были сжаты воедино, пока не образовали космическое тело, отправленное кружить вокруг неизвестной планеты в далеком краю вселенной. Зет почти полностью лишился сил, но во вселенной воцарился порядок. Обратив свой взор на созданную темницу, Зет направил остатки сил на её охрану. Многие тысячелетия страж оставался непоколебимым.
Планета расцветала, полная жизни и сует, освобождённая от мыслей об ужасах, таящихся под поверхностью ночного светила, и стараниях Зета их сдержать. Но когда внутренняя схватка дошла до такой силы, что поверхность спутника начала трещать по швам, Зет понял, что его истощённых сил больше не достаточно. Спутник разорвался на кусочки и выпустил на волю древних узников, жаждущих битвы.
Взрыв отбросил Зета на далекий край галактики, преобразив его сущность. Он разбился на множество осколков, лишённых единой формы и мысли, да удерживаемых лишь энергией парящего разума. Подавив чувство собственной разрозненности, Зет помчался в сторону возобновившейся битвы братьев. В этот раз он знал, что нужно делать. Чтобы положить конец вечной войне, призраков былого сознания нужно либо объединить, либо уничтожить…
Способность
Направленная на юнита Действует на
Врагов Урон
Магический
Охватывает одинокое вражеское существо нестабильной энергией, замедляя его передвижение и нанося периодический урон. Эффект не действует, если рядом с целью есть её союзник.
Анимация применения: 0,3+0,77
Дальность применения: 500/600/700/800 (Талант 900/1000/1100/1200)
Радиус поиска: 225
Урон в секунду: 15/30/45/60
Замедление скорости передвижения: 20%/30%/40%/50%
Длительность: 6
Cooldown symbol.png 16 (Талант 14.72)Mana symbol.png 75
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Замедление остается и пытается нанести урон, если дебафф был применен до иммунитета к заклинаниям и не был развеян.
Модификаторы
Дебафф Flux: Можно развеять любым развеиванием.
Лишь крохотная частица мощи, закованной в Крепостях.
Способность
Направленная на область
Действует на Союзных героев 
Создаёт круглое магнитное поле, дающее героям и строениям внутри него уклонение от всех атак, совершённых извне, а также увеличивающее скорость атаки.
Анимация применения: 0,3+0
Дальность применения: 900
Радиус эффекта: 300
Уклонение: 100%
Бонус к скорости атаки: 50/60/70/80
Длительность задержки ауры: 0.1
Длительность: 3,5/4,5/5,5/6,5
Cooldown 20 (Талант 18.4)Mana 50/70/90/110
Модификаторы
Бафф Magnetic Field Evasion: Можно развеять любым развеиванием.
Бафф Magnetic Field Attack Speed: Нельзя развеять.
Время и пространство не важны такому древнему существу, как Зет.
Способность
Направленная на область Действует на
Врагов Урон
Магический
Призывает призрачную искру, которая медленно материализуется и сторожит выделенную область. При появлении врага искра бросается на него и взрывается, нанося жертве магический урон и замедляя её.
Анимация применения: 0,3+0,77
Дальность применения: 2000
Радиус поиска: 375
Задержка активации: 2
Замедление скорости передвижения: 100%
Урон: 100/170/240/310 (Талант 450/520/590/660)
Длительность замедления: 0,4/0,5/0,6/0,7
Длительность искры: 50
Cooldown symbol.png 4 (Талант 2.5)Mana symbol.png 80
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Пытается нанести урон, если цель получила иммунитет к заклинаниям до попадания.
Модификаторы
Дебафф Satyr Trickster Purge: Можно развеять любым развеиванием.
Низшие частицы настоящей сущности Зета.
Способность
Ненаправленная Действует на
Самость 
Сконцентрировав свои осколки в единую сущность, герой создаёт свою электрическую копию, которая может применять его способности и использовать все предметы, кроме расходуемых и тех, что теряются при смерти. Копия имеет отдельное время перезарядки способностей и предметов.
Анимация применения: 0,15+0,5
Количество копий: 1
Длительность: 16/20/24
Cooldown 60/50/40 (Талант 55.2/46/36.8)
Искаженный мощью своих сверстников, Arc Warden принимает своего злейшего врага: внутренний хаос.