Enfeeble
Brain Sap
Nightmare
Fiend's Grip
Когда сами боги видят кошмарные сны, их приносит элементаль ужасов. Имя ему — Атропос, порождение ночных кошмаров богини Никташи. Сны не смогли сдержать страшную силу, и, вырвавшись из дрём матери, Атропос выкормился на её бессмертии и соткал себе туманную форму из её чернильной крови. Он — средоточие страха, и смертным, что слышат его голос, он нашёптывает их самые мрачные тайны. Атропос взывает к глубочайшим страхам в сердцах героев. Не спасёт жертву и бдение: неиссякаемая чёрная кровь элементаля обволакивает врагов кошмарной дрёмой, словно смола. Завидев на поле боя Атропоса, любой герой помнит: темноты нужно бояться.
Способность
Направленная на юнита Действует на
Вражеских героев 
Снижает скорость атаки врага и его сопротивление эффектам.
Анимация применения: 0,3+0
Дальность применения: 1000 (Талант 1100)
Уменьшение сопротивления эффектам: 36%/44%/52%/60%
Замедление атаки: 50/75/100/125 (Талант 150/175/200/225)
Длительность: 8
Cooldown symbol.png 12/10/8/6Mana symbol.png 50/75/100/125
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Уменьшение скорости атаки и сопротивление эффектам сохраняется, если дебафф был наложен до иммунитета к магии и не был развеян.
Модификаторы
Дебафф Enfeeble: Нельзя развеять.
Даже величайшие воины не могут устоять перед ужасом, нагоняемым Атропосом.
Способность
Направленная на юнита Действует на
Врагов / Себя Урон
Чистый
Высасывает жизненную энергию врага, нанося ему урон и восстанавливая здоровье героя.
Анимация применения: 0,4+0,57
Дальность применения: 600 (Талант 700)
Урон: 75/150/225/300 (Талант 325/400/475/550)
Лечение: 90/160/230/300 (Талант 340/410/480/550)
Cooldown symbol.png 14/13/12/11 (Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. 1,5)Mana symbol.png 90/115/140/165
Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. Снижает время перезарядки Brain Sap и позволяет проходит сквозь иммунитет к заклинаниям.
Частично проходит сквозь иммунитет к заклинаниям. Нельзя применить на врагов с иммунитетом к заклинаниям.
При улучшении можно применить на врагов с иммунитет к заклинаниям.
Атропос не знает большего счастья, чем пожинать плоды устрашения.
Способность
Направленная на юнита Действует на
Врагов / Союзников 
Погружает вражеского или союзного героя в сон. Атака пробуждает спящее существо, но эффект передаётся атакующему. Владелец способности может беспрепятственно атаковать спящие цели.
Анимация применения: 0,4+0,57
Дальность применения: 425/500/575/650 (Талант 525/600/675/750)
Длительность сна: 4/5/6/7
Длительность неуязвимости: 1
Cooldown symbol.png 22/19/16/13Mana symbol.png 165
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Сон и эффект неуязвимость сохранятся, если были применены до неуязвимости к магии и не были ранее развеяны.
Блокируется Linken's Sphere. Блокируется первичной целью. Блокируется при атаке юнита под действием вражеского Nightmare.
Модификаторы
Бафф или дебафф, основан на отношении к цели Nightmare Invulnerable: Нельзя развеять.
Дебафф Nightmare: Можно развеять любым развеиванием.
Способность
Направленная на юнита / Произносимая Действует на
Врагов / Себя Урон
Магический
захватывает врага, оглушая его и нанося большой периодический урон. Также жертва каждые 0,5 сек. теряет долю от максимального запаса маны, передавая её владельцу способности.
Анимация применения: 0,4+0
Дальность применения: 625 (Талант 725)
Макс. длительность: 6 (Талант 13)
Урон в секунду: 100/155/215
Маны в секунду: 5%
Cooldown symbol.png 120/110/100Mana symbol.png 200/300/400
Проходит сквозь иммунитет к заклинаниям. Не наносит урон пока цель невосприимчива к заклинаниям.
Модификаторы
Дебафф Fiends Grip: Можно развеять сильным развеиванием.
Жертвы Атропоса растерзываются на куски созданиями из собственных кошмаров.
