Sticky Napalm
Flamebreak
Firefly
Flaming Lasso
Среди тварей, обитающих в джунглях Йама Раскав, никогда не было согласия. Проявишь слабость — жди скорой смерти от клювов или когтей, жвал или копыт... Говорят, давным-давно, когда наш герой ещё был простым пареньком и выкорчёвывал сорняки с семейного поля, его схватила огромная и до ужаса голодная летучая мышь. Но добыча оказалась не из робких: вырвавшись из лап хищника, парень взобрался на спину зверя и зарубил его своими инструментами. Выбравшись из кровавых ошметков, опьянённый полётом мальчик осознал, что нашёл свое призвание. Он рос и каждое лето выходил на то же поле, частенько лез в кусты в поиске тех самых ощущений, что встретил на пороге смерти от падения или от острых клыков. Годы шли, но пламя в его душе разгоралось только сильнее. Он исследовал заросли, с каждым походом забираясь всё глубже и глубже, пока, наконец, не нашел путь к пещерам — самому сердцу враждебных земель. Легенда гласит, что той знойной ночью всадник взял с собой лишь веревку, бутылку жидкой отваги и пылающую решимость — и, желая снова почувствовать небеса, нырнул во тьму...
Способность
Направленная на область Действует на
Врагов Урон
Магический
Выплескивает в выбранную область вязкое масло, которое увеличивает урон от всех атак и способностей героя. Масло замедляет передвижение и поворот врагов. Эффект от масла складывается до 10 раз. Дополнительный урон по крипам уменьшается вдвое.
Анимация применения: 0,2+0
Дальность применения: 700
Радиус: 375
Максимально эффектов: 10
Доп. урон героям за эффект: 10/15/20/25
Доп. урон крипам за эффект: 5/7.5/10/12.5
Замедление передвижения за эффект: 3%/5%/7%/9%
Замедление скорости поворота: 70%
Длительность: 8
Cooldown 3 (Талант 2.55) Mana 20
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Замедление и урон срабатывает, если дебафф был применен до неуязвимости к магии и не был ранее развеян.
Модификаторы
Дебафф Sticky Napalm: Можно развеять любым развеиванием.
Не удивляйтесь, если услышите, как Batrider хихикает, увеличивая горючесть противников.
Способность
Направленная на область Действует на
Врагов Урон
Магический
Кидает бутылку горючей смеси, которая взрывается в указанном месте и отталкивает всех врагов в области действия, после чего им наносится периодический урон.
Анимация применения: 0,2+0,63
Дальность применения: 1500
Радиус эффекта: 375
Урон в секунду: 25/30/35/40
Макс. расстояние отбрасывания: 400
Длительность отбрасывания: 0.25
Длительность урона: 4/5/6/7 (Талант 6/7/8/9)
Cooldown symbol.png 17 (Талант 4)Mana symbol.png 110/120/130/140
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Урон срабатывает, если дебафф был применен до неуязвимости к магии и не был ранее развеян.
Модификаторы
Дебафф Knockback: Можно развеять сильным развеиванием.
Дебафф Flamebreak Damage: Можно развеять любым развеиванием.
Бутылка с горячей смесью — любимое оружие наездника.
Способность
Ненаправленная Действует на
Врагов / Себя Урон
Магический
Герой поднимается в воздух, оставляя за собой огненный след. Огонь наносит урон врагам и уничтожает деревья. Во время полёта герой имеет свободное передвижение и обзор.
Анимация применения: 0+0
Радиус: 200
Урон в секунду: 10/30/50/70
Доп. скорость передвижения: 4%/7%/10%/13%
Длительность: 15 (Талант 23)
Cooldown symbol.png 34 (Талант 28.9)Mana symbol.png 100
Не может использоваться иллюзиями. Иллюзии, созданные во время Firefly, не будут летать.
Модификаторы
Бафф Firefly: Нельзя развеять.
Большинство противников, попав в джунгли Йама Раскав, начинают прорубаться сквозь заросли в надежде найти беглеца. Batrider же предпочитает просто уничтожить лес, а заодно и врагов в нем.
Способность
Направленная на юнита Действует на
Врагов 
(Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. Вражеских героев) Урон
Магический
Захватывает врага в огненное лассо, не давая ему атаковать, двигаться или использовать способности. Жертву можно перетаскивать за собой, однако нельзя затянуть на непроходимую территорию. Телепортация или использование Blink Dagger разорвёт лассо.
Анимация применения: 0,2+0,63
Дальность применения: 100
Радиус поиска вторичной цели: 0 (Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. 400)
Дальность разрыва: 400
Урон в секунду: 20/40/60
Длительность: 3/3.5/4
Cooldown symbol.png 100/80/60 (Талант 85/68/51)Mana symbol.png 225
Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. Flaming Lasso захватывает цель, а также вражеского героя в радиусе рядом с целью. Вторая цель следует за первой. Также лассо наносит урона в секунду.
Частично блокируется Linken's Sphere. Полностью блокируется при применении на основную цель; обезвреживание также не работает.
Модификаторы
Дебафф Flaming Lasso: Можно развеять сильным развеиванием.
Дебафф Flaming Lasso Damage: Можно развеять сильным развеиванием.
Дебафф Flaming Lasso Self: Нельзя развеять.
Немногие осмеливаются прокатиться на летучей мыши, потому что Batrider предлагает сделать это бесплатно.