Cold Feet
Ice Vortex
Chilling Touch
Ice Blast
Древний дух Калдр — образ, скрытый за пределами времени. Он возник из холодной, бесконечной пустоты, что предшествует вселенной и ждет её конца. Калдр был, Калдр есть, Калдр будет... И та его мощь, что мы видим в нашем мире, — лишь слабое увядшее эхо настоящего, вечного Калдра. Говорят, что чем древнее космос и чем ближе его конец, тем страшнее будет могущество Калдра, и иссякающая вечность принесёт духу молодость и силу. И тогда его ледяная хватка остановит всё сущее, и образ его начнёт источать ужасающее сияние; и он больше не будет всего лишь духом.
Способность
Направленная на юнита Действует на
Врагов Урон
Магический
Накладывает на врага морозное заклятие, отчего тот получает периодический урон. Эффект развеется, если цель отойдёт достаточно далеко от точки применения способности. В противном случае через 4 секунды цель будет оглушена и приморозится к месту.
Анимация применения: 0,01+0
Дальность применения: 700/800/900/1000
Радиус: 0 (Талант 700)
Дистанция разрыва: 740
Периодический урон: 30/50/70/90
Длительность урона: 4
Длительность оглушения: 2/2.5/3/3.5
Cooldown symbol.png 10/9/8/7Mana symbol.png 125
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Наносит урон, но не оглушает, если дебафф был применен до неуязвимости к магии и не был ранее развеян.
Блокируется Linken's Sphere. Блокируется при использовании. Не блокируется при превращении в заклинание, направленное на область.
Модификаторы
Дебафф Cold Feet: Можно развеять любым развеиванием.
Дебафф Coldfeet Freeze: Можно развеять сильным развеиванием.
Присутствие Калдра обращает окружающих в морозную пустоту, угрожая запереть их в ледяной темнице навечно.
Способность
Направленная на область Действует на
Врагов 
Создает вихрь ледяной энергии, который замедляет скорость передвижения и понижает сопротивление магии в зоне действия в течение 0,5 секунд.
Анимация применения: 0,01+0
Дальность применения: 1500
Радиус: 275
Замедление скорости передвижения: 15%/20%/25%/30% (Талант 23%/28%/33%/38%)
Снижение сопротивления магии: 15%/20%/25%/30% (Талант 23%/28%/33%/38%)
Длительность задержки ауры: 0,5
Длительность: 16
Cooldown symbol.png 4 (Талант 1.5)Mana symbol.png 50/70/90/110
Частично проходит сквозь иммунитет к заклинаниям. Замедление и снижение магического сопротивления остаются, если дебафф был применен до неуязвимости к магии и не был ранее развеян.
Модификаторы
Дебафф Ice Vortex: Нельзя развеять.
Ледяные, жгучие ветра подчиняются прихоти Калдра, остужая поле битвы.
Способность
Направленная на юнита / Авто-применяемая Действует на
Врагов Урон
Магический
Усиливает атаки владельца, отчего они наносят значительный магический урон и замедляют жертв. Увеличивает дальность таких атак.
Анимация применения: 0,01+0
Дополнительная дальность атаки: 60/120/180/240
Урон: 50/90/130/170 (Талант 130/170/210/250)
Длительность замедления: 0.5
Cooldown symbol.png 15/11/7/3Mana symbol.png 30/50/70/90
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Замедление остается, если дебафф был применен до иммунитета к заклинаниям и не был развеян.
Модификаторы
Дебафф Chilling Touch Slow: Можно развеять любым развеиванием.
Способность
Направленная на точку Действует на
Врагов / Вражеских героев Урон
Магический 
(Отнимающий здоровье)
Отправляет снаряд в направлении выбранной точки на карте. Повторное применение запускает ледяной шар, который взорвётся там, где находился снаряд на момент активации. Чем дальше он пролетит, тем больше будет радиус взрыва. У врагов, которые оказались в радиусе взрыва или на пути ледяного шара, застывает кровь, что делает невозможным лечение или регенерацию. Если здоровье поражённых целей упадет ниже определённого уровня, они мгновенно разобьются на осколки.
Анимация применения: 0,01+1,07
Дальность применения: Глобальная
Радиус шара: 275
Минимальный радиус взрыва: 275
Максимальный радиус взрыва: 1000
Урон от взрыва: 250/350/450
Периодический урон: 12.5/20/32
Процент здоровья для убийства: 10%/11%/12% (Талант 15%/16%/17%)
Длительность: 10/11/12 (Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. 17)
Cooldown symbol.png 40Mana symbol.png 150
Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. Увеличивает время действия заморозки.
Частично проходит сквозь иммунитет к заклинаниям. Базовый урон не работает на врагах с неуязвимостью к магии. Дебафф работает сквозь неуязвимость к магии и может разбить врага. Дебафф пытается наносить урон неуязвимым врагам.
Модификаторы
Дебафф Ice Blast: Нельзя развеять.
Ледяные бури прошлых эпох вырываются из холодных конечностей Калдра, обрушиваясь на мир и превращая его жителей в памятники вечного могущества холода.