Mana Break
Blink
Counterspell
Mana Void
Монахи Турстаркури смиренно глядели на неровные долины, раскинувшиеся под их горным монастырём, пока вторженцы волна за волной опустошали стоявшие в низинах королевства. Аскетичные и приземлённые, монахи оставались в своём далёком от суетного мира высокогорном гнезде и пребывали в медитации, не знавшей никаких богов и никакого волшебства. Прошло время, и грянул легион Мертвого бога — крестоносцы родом из земель, уж тысячу лет знавших лишь кровь и войну, уничтожающие все местные культы и заменяющие их губительным замыслом неживого властителя. Легионы мертвецов, лишённых душ и костей, осадили Турстаркури. Две недели монастырь едва сдерживал натиск врагов. Те немногие отшельники, что прервали медитацию, лишь приняли битву за бесовские видения, отвлекающие от раздумий. Их убили прямо на шёлковых монашеских подстилках. Выжил лишь один юный послушник — пилигрим, пришедший в поисках мудрости, но еще не принятый в монастырь. С ужасом он смотрел, как гибли монахи, которым он еще недавно подавал чаи и травы, и как они восставали вновь, единые со служителями Мёртвого бога. Схватив охапку ценнейших священных писаний, он бежал в тогда ещё благополучные земли, поклявшись не только искоренить армию колдунов Мёртвого бога, но и положить конец любой магии.
Способность
Пассивная Действует на
Врагов Урон
Физический
Сжигает ману врага с каждым ударом. Mana Break наносит противнику урон в размере 50% от сожженной маны.
Сжигает маны за удар: 28/40/52/64
Урон от сожженной маны: 50%
Измененный приём турстаркурийских монахов обращающий волшебную энергию против самого чародея.
Способность
Направленная на точку Действует на
Себя 
Телепортация на короткую дистанцию, позволяющая Anti-Mage врываться в схватку и быстро возвращаться назад.
Анимация применения: 0,4+0,53
Дальность применения: Глобальная
Макс. дальность телепортации: 925/1000/1075/1150 (Талант 1325/1400/1475/1550)
Иллюзия наносит урона: 0% (Талант 25%)
Иллюзия получает урона: 0% (Талант 350%)
Длительность иллюзии: 0 (Талант 10)
Cooldown 15/12/9/6 (Талант 12.5/9.5/6.5/3.5) Mana 60
В схватках с мертвыми богами юный послушник познал важность неуловимости.
Способность
Ненаправленная Действует на
Себя 
Увеличивает сопротивление магическому урону. Можно применить, чтобы создать вокруг себя противомагический щит, который полностью отражает все направленные заклинания обратно во врага.
Анимация применения: 0+0
Доп. сопротивление магии: 15%/25%/35%/45% (Талант 40%/50%/60%/70%)
Длительность: 1,2
Cooldown 15/11/7/3 Mana 45/50/55/60
Способность
Направленная на юнита Действует на
Врагов Урон
Магический
За каждую отсутствующую у цели единицу маны ей и окружающим противникам наносится урон. Основная цель кратковременно оглушается.
Анимация применения: 0,3+0,63
Дальность применения: 600
Радиус: 500
Урон за единицу отсутствующей маны: 0.8/0.95/1.1
Длительность оглушения: 0.3
Cooldown 70 (Талант 20) Mana 125/200/275
Проходит сквозь иммунитет к заклинаниям. Урон по области все равно наносится, если основаная цель получила иммунитет к заклинаниям. Не пытается нанести урон врагам с иммунитетом.
Частично блокируется Linken's Sphere. Блокируется только основной целью.
Модификаторы
Дебафф Stunned: Можно развеять сильным развеиванием.
Одолев врагов, борец с магией карает их за использование тайных искусств.