Berserker's Call
Battle Hunger
Counter Helix
Culling Blade
Ещё будучи рядовым бугаем в армии Красного тумана, Могул Хан положил глаз на генеральский титул. Битву за битвой он самыми кровавыми способами доказывал собственное превосходство. Облегчало подъём в чинах и то, что без тени сомнения он мог обезглавить старшего по званию. В семилетней кампании на Тысячеболотье Могул Хан отличился в кровопролитных бойнях, и звезда его славы засияла еще ярче, но число соратников неизменно сокращалось. В ночь безоговорочной победы он провозгласил себя генералом Красного тумана, присвоив себе заодно и титул верховного военачальника. Однако теперь в его отряде не значилось ни одного воина. Множество бойцов было повержено врагом, но и от его топора погибло достаточно. Стоит ли говорить, что большинство солдат теперь ни за что не переманить под его знамена? Но Могул Хана это совсем не смущает, ведь он знает: один в поле воин.
Способность
Ненаправленная Действует на
Врагов / Себя 
Герой бросает вызов ближайшим врагам, заставляя их атаковать его, а также получает бонус к броне на время действия способности.
Анимация применения: 0,4+0,5
Радиус: 300 (Талант 400)
Дополнительная броня: 30
Длительность: 2/2.4/2.8/3.2
Cooldown symbol.png 16/14/12/10Mana symbol.png 80/90/100/110
Модификаторы
Бафф Berserkers Call Armor: Нельзя развеять.
Дебафф Berserkers Call: Нельзя развеять.
Могучий рёв Могул Хана заставляет врагов вступить в заведомо проигранную схватку.
Способность
Направленная на юнита Действует на
Врагов / Себя Урон
Магический
Приводит врага в бешенство, замедляя его и нанося ему урон, пока он не убьет кого-нибудь или действие способности не закончится. Axe получает бонус к скорости передвижения за каждого юнита под воздействием этой способности.
Анимация применения: 0,3+0,5
Дальность применения: 750
Урон в секунду: 16/24/32/40 (Талант 136/144/152/160)
Замедление скорости передвижения: 12%
Дополнительная скорость себе: 12%
Снижение урона: 0% (Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. 30%)
Длительность: 12
Cooldown symbol.png 20/15/10/5Mana symbol.png 50/60/70/80
Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. Способность снижает весь урон жертв на 30% и применяется на ближайших врагов после успешного использования Ошибка Lua в Модуль:Ability_ID на строке 45: Не найдено данных Cargo для "Culling Blade"..
Блокируется иммунитетом к заклинаниям. Замедление сохраняется, и способность пытается нанести урон, если эффект был наложен до иммунитета к заклинаниям и не был развеян.
Способность
Пассивная Действует на
Врагов Урон
Чистый
Герой отвечает на удары противников, нанося чистый урон всем врагам вокруг себя.
Радиус: 275
Шанс контратаки: 20%
Урон: 60/100/140/180
Cooldown symbol.png 0,45/0,4/0,35/0,3
Может использоваться иллюзиями. У иллюзий работает эта пассивная способность.
Могул Хан — сам себе войско.
Способность
Направленная на юнита Действует на
Врагов / Союзников Урон
Магический 
(Отнимающий здоровье)
Герой кидается на ослабшего противника, мгновенно убивая цель, если у неё низкий уровень здоровья. В ином случае удар нанесёт лишь небольшой урон. Герой и его союзники поблизости получат дополнительную скорость, а способность мгновенно восстановится, если ей убить вражеского героя.
Анимация применения: 0,3+0,5
Дальность применения: 150
Радиус ускорения: 900
Радиус применения Battle Hunger: 0 (Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. 700)
Урон: 150/250/300
Порог здоровья для убийства: 250/325/400
Доп. скорость передвижения: 30%
Доп. скорость атаки: 30
Длительность ускорения: 6
Cooldown symbol.png 75/65/55Mana symbol.png 60/120/180
Может быть улучшена с помощью Aghanim's Scepter. Применяет Battle Hunger на ближайших врагов после успешного использования Culling Blade.
Модификаторы
Бафф Culling Blade Boost: Можно развеять любым развеиванием.
Словно воплощение самой яростной битвы, Могул Хан жестоко расправляется с теми, кто осмелился дать ему бой.